Today is a very important day.
Hôm nay là một ngày rất quan trọng.
Hello. Better, is it?
Xin chào. Tốt hơn rồi, phải không?
I’m saying today is very important.
Ta đang nói hôm nay là một ngày rất quan trọng.
This is a new starting for you, for you all.
Đây là một khởi đầu mới cho các con, cho tất cả các con.
Try to understand that you have worked very hard so far
Hãy cố gắng hiểu rằng các con đã làm việc rất chăm chỉ cho đến nay
and you wanted to do
và các con đã muốn làm
much more than you have been able to do.
nhiều hơn những gì các con đã có thể làm.
That was your desire
Đó là mong muốn của các con
and it will work out, definitely it will work out.
và nó sẽ thành công, chắc chắn nó sẽ thành công.
If your desire is strong, things will work out
Nếu mong muốn của các con đủ mạnh, mọi việc sẽ thành công
and you’ll get a great chance of helping people
và các con sẽ có một cơ hội tuyệt vời để giúp đỡ mọi người
as you have helped yourself and you are happy about it.
như các con đã tự giúp mình và các con hạnh phúc về điều đó.
It’s better that you decide to help others.
Tốt hơn là các con hãy quyết định giúp đỡ người khác.
It’s important, they all should be blessed.
Điều đó rất quan trọng, tất cả họ nên được ban phước lành.
You can do it.
Các con có thể làm được.
There lies your leadership
Đó chính là khả năng lãnh đạo của các con
that you have to give it to others.
rằng các con phải trao nó cho người khác.
Most of you have got it for yourself
Hầu hết các con đã nhận được nó cho chính mình
but you have to give it to others.
nhưng các con phải trao nó cho người khác.
Let the others also gain in their spirituality.
Hãy để những người khác cũng đạt được sự tiến bộ trong tâm linh của họ.
I know so many of you got your realisation
Ta biết rất nhiều người trong các con đã nhận được Sự Khai ngộ
and you are so much in it and you are all very happy.
và các con đã thấm nhuần nó và các con đều rất hạnh phúc.
So be happy and cheerful,
Vì vậy, hãy vui vẻ và hân hoan,
that is the first sign
đó là dấu hiệu đầu tiên
that you are realised, you have got the realisation.
rằng các con đã được khai ngộ, các con đã nhận được Sự Khai ngộ.
With this realisation you can give realisation to others.
Với Sự Khai ngộ này, các con có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác.
The speciality of today is that Christ
Điều đặc biệt của ngày hôm nay là Chúa Giê-su
came back to life just to do something for us.
đã sống lại chỉ để làm điều gì đó cho chúng ta.
So it’s a very important day for all of us.
Vì vậy, đây là một ngày rất quan trọng đối với tất cả chúng ta.
I would say that today you should understand that you have got this power
Ta muốn nói rằng hôm nay các con nên hiểu rằng các con đã có được sức mạnh này
to give realisation to others.
để trao Sự Khai ngộ cho người khác.
You have got it but now you have to use.
Các con đã có được nó nhưng bây giờ các con phải sử dụng.
Those who have self realisation should not waste their energy
Những người đã có Sự Khai ngộ không nên lãng phí năng lượng của mình
but try to give it.
mà hãy cố gắng trao nó đi.
This world is full of chaos
Thế giới này đầy hỗn loạn
and quarrels and fighting still going on,
và những cuộc cãi vã, chiến đấu vẫn đang diễn ra,
so your duty and your job may be to talk to them and tell them
vì vậy nhiệm vụ và công việc của các con có thể là nói chuyện với họ và nói với họ
that first important is sahaja yogis must become peaceful
rằng điều quan trọng đầu tiên là các Hành giả Sahaja phải trở nên bình an
and they must enjoy the fruits of Sahaja Yoga.
và họ phải thưởng thức những thành quả của Sahaja Yoga.
I’m sure everything will work out. It has worked out with so many of you
Ta chắc chắn mọi việc sẽ thành công. Nó đã thành công với rất nhiều người trong các con
and it will work out with others also.
và nó cũng sẽ thành công với những người khác.
It’s not just a talk but there’s something happening,
Đây không chỉ là một cuộc nói chuyện mà có điều gì đó đang xảy ra,
so try to remember that you are all sahaja yogis
vì vậy hãy cố gắng nhớ rằng tất cả các con là Hành giả Sahaja
and you deserve a very good help,
và các con xứng đáng nhận được sự giúp đỡ rất lớn,
very good help from Me and from God Almighty.
sự giúp đỡ rất lớn từ Ta và từ Thượng đế Toàn năng.
There is nothing to be upset,
Không có gì phải buồn cả,
these are all different tests,
đây đều là những bài kiểm tra khác nhau,
which will work out the goodness in you
sẽ làm bộc lộ lòng tốt trong các con
and will get the results.
và sẽ mang lại kết quả.
You’ll find sahaja yogis, special ones.
Các con sẽ tìm thấy những Hành giả Sahaja, những người đặc biệt.
It’s very nice to see so many of you
Thật vui khi thấy rất nhiều người trong các con
who have tried to get realisation,
những người đã cố gắng để nhận được Sự Khai ngộ,
but who are really already realised,
nhưng những người thực sự đã được khai ngộ,
there are many who want to have realisation.
có rất nhiều người muốn có được Sự Khai ngộ.
But there are already many who are already realised
Nhưng đã có rất nhiều người đã được khai ngộ
and who can do a lot for others who want their help.
và những người có thể làm được rất nhiều điều cho những người khác muốn sự giúp đỡ của họ.
Today is a good day for you have to decide for your future.
Hôm nay là một ngày tốt để các con quyết định cho tương lai của mình.
You have to decide that you are to do
Các con phải quyết định rằng các con sẽ làm
to help other sahaja yogis
để giúp đỡ các Hành giả Sahaja khác
to get more sahaja yogis.
để có thêm nhiều Hành giả Sahaja.
We have to spread Sahaja Yoga.
Chúng ta phải truyền bá Sahaja Yoga.
You see so many problems are there
Các con thấy đó, có rất nhiều vấn đề
and the more we have as sahaja yogis,
và chúng ta càng có nhiều Hành giả Sahaja,
there’s no problem left, it will be all solved.
sẽ không còn vấn đề nào nữa, tất cả sẽ được giải quyết.
So I wish you luck
Vì vậy, Ta chúc các con may mắn
that please try to get your realisation
rằng xin hãy cố gắng nhận được Sự Khai ngộ của các con
proper and confirmed.
một cách đúng đắn và được xác nhận.
I hope you don’t have doubts about it.
Ta hy vọng các con không có nghi ngờ gì về điều đó.
If you have any doubts, you can write to me.
Nếu các con có bất kỳ nghi ngờ nào, các con có thể viết thư cho Ta.
Now we have got some very nice good people who have come to Sahaja Yoga,
Bây giờ chúng ta đã có một số người rất tốt đã đến với Sahaja Yoga,
so it is your duty to see that they become good sahaja yogis
vì vậy nhiệm vụ của các con là phải đảm bảo rằng họ trở thành những Hành giả Sahaja tốt
and enjoy the blessings.
và thưởng thức những phước lành.
I’m very happy to see so many of you coming
Ta rất vui khi thấy rất nhiều người trong các con đến
and today being a very good day also.
và hôm nay cũng là một ngày rất tốt lành.
In the life of Christ very great thing happened
Trong cuộc đời của Chúa Giê-su, một điều rất vĩ đại đã xảy ra
that He became,
đó là Ngài đã trở thành,
He became what He was already, a sahaja yogi
Ngài đã trở thành con người vốn có của Ngài, một Hành giả Sahaja
and He tried to make many sahaja yogis if possible.
và Ngài đã cố gắng tạo ra nhiều Hành giả Sahaja nếu có thể.
But at that time the people were not so alert as you are.
Nhưng vào thời điểm đó, mọi người không được tỉnh thức như các con.
You are special people who are seeking
Các con là những người đặc biệt đang tìm kiếm
and who have found out and you can give it to others.
và đã tìm thấy và các con có thể trao nó cho người khác.
This is not for keeping with yourself. If you have got it,
Điều này không phải để giữ cho riêng mình. Nếu các con đã nhận được nó,
just don’t think that you have got the last chance
đừng chỉ nghĩ rằng các con đã có được cơ hội cuối cùng
but give chance to others.
mà hãy trao cơ hội cho người khác.
I’m all with you.
Ta luôn ở bên các con.
Any one of you has any personal or any other problem you should write to me.
Bất kỳ ai trong các con có vấn đề cá nhân hay bất kỳ vấn đề nào khác, các con nên viết thư cho Ta.
I’m sorry I won’t be able to
Ta xin lỗi Ta sẽ không thể
give anything for this special day.
tặng bất cứ thứ gì cho ngày đặc biệt này.
May God bless you all.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.